HTML содержит несколько элементов для форматирование текста со специальным значением.

Элементы форматирования предназначены для отображения специальных видов текста:
- `<b>` - Жирный текст
	- Элемент `<b>`, определяет текст жирный, без какого-либо дополнительной значения важности.
- `<strong>` - Важный текст
	- HTML Элемент `<strong>`, определяет строгий текст, с добавлением семантического значения "важности".
- `<i>` - текст Курсив (наклонный)
	- HTML элемент `<i>`, определяет текст _курсив_ (наклонный), без какого-либо дополнительной значения важности.**Совет:** Тег `<i>` часто используется для обозначения технического термина, фразы из другого языка, мысль, название корабля и т.д.
- `<em>` - текст Акцентирует внимание (наклонный)
	- HTML Элемент `<em>`, определяет текст _акцентирует внимание_ (наклонный), с добавлением смысловое значение "важности". **Совет:** Программа чтения с экрана произнесет эти слова на английском языке. `<em>` с акцентом, используя словесное ударение.
- `<mark>` - Маркерованный текст
	- Элемент `<mark>`, определяет текст ==маркированным== или ==выделенным==:
- `<small>` - Небольшой текст
	- Элемент `<small>`, определяет текст <small>небольшим</small>.
- `<del>` - Удаленный (зачеркнутый) текст
	- Элемент `<del>`, определяет текст ~~удаленным~~ (удалить).

_____
# HTML Forms
Для сбора пользовательских данных используется HTML форма.
Затем вводимые пользователем данные могут быть отправлены на сервер для обработки.

### `<form>`
HTML элемент `<form>` определяет форму, которая используется для сбора пользовательских данных. HTML `<form>` содержит **элементы формы**.
- **Атрибут action**: Атрибут `action` определяет действие, которое должно быть выполнено при отправке формы. Обычно данные формы отправляются в файл на сервере, когда пользователь нажимает на кнопку отправки.
- **Атрибут target**: Атрибут `target` указывает, где должен отображаться ответ, полученный после отправки формы.

Элементы формы - это различные типы элементов ввода, такие как текстовые поля, флажки, переключатели, кнопки отправки и многое другое.

### `<input>`
Элемент `<input>` - самый важный элемент формы. Элемент `<input>` отображается несколькими способами, в зависимости от атрибута **type**.
	**Атрибут name**
	Каждое поле ввода должно иметь атрибут `name` для отправки. Если атрибут `name` опущен, данные этого поля ввода вообще не будут отправлены.
Типы ввода:
- `<input type="button">`
- `<input type="checkbox">`
- `<input type="color">`
- `<input type="date">`
- `<input type="datetime-local">`
- `<input type="email">`
- `<input type="file">`
- `<input type="hidden">`
- `<input type="image">`
- `<input type="month">`
- `<input type="number">`
- `<input type="password">`
- `<input type="radio">`
- `<input type="range">`
- `<input type="reset">`
- `<input type="search">`
- `<input type="submit">`
- `<input type="tel">`
- `<input type="text">`
- `<input type="time">`
- `<input type="url">`
- `<input type="week">`

### `<label>`
Тег `<label>` определяет метку для многих элементов формы.

Элемент `<label>` полезен для пользователей программы чтения с экрана, потому что чтения с экрана будет читать вслух надпись, когда пользователь сосредоточен на входном элементе.

Элемент `<label>` также помогает пользователям, которые испытывают трудности при нажатии на очень маленькие области (например, переключатели или флажки) - потому что, когда пользователь щелкает текст внутри элемента `<label>`, он переключает переключатель/флажок.

Атрибут `for` тега `<label>` должен быть равен атрибуту `id` элемента `<input type="radio">`, чтобы связать их вместе.

### `<select>`
Элемент `<select>` определяет **раскрывающийся список**:
```html
<form action="/action_page.php">
   <select name="cars">
    <option value="volvo">Вольво</option>
    <option value="saab">Сааб</option>
    <option value="fiat">Фиат</option>
    <option value="audi">Ауди</option>
   </select>
   <br><br>
   <input type="submit">
</form>
```

### `<textarea>`
Элемент `<textarea>` элемент определяет многострочное поле ввода (**текстовой области**).

### `<button>`
Элемент `<button>` определяет кликабельность **button**.
